祝大家新年快樂，心想事成，萬事如意
好多謝大家過去一年嘅關照啊當然啦
亦都好多謝支持銀魂動畫嘅觀眾
咪住啊，一開場就同觀眾拜年嚟拖時間
噉又冇咗幾十秒，我哋上星期已經係噉
而且上一集嘅主題又係派利是
喂，搞錯啊
你哋兩個連開口回應都懶
仲要放個屁就要過到關
冇份觀眾都有個抱㗎
好喇喎
呢期我成日喺度諗
人類嘅祖先會唔會係暖爐呢？
你又講咩啊？
人類應該係喺極度原始嘅時代嗰陣
已經深深畀暖爐吸引住
神話都有類似嘅角色啦
即係話人同坐低暖爐係神聖不可分開
我冇見過噉嘅角色喎同
一物種經過兩條唔同嘅進化之路
終於演變出…
人類…
嗰啲係極度變態嘅人類咋
即係話人類而家
有返同海底暖流合為一體嘅跡象喇喎
你終於明白呢一個真理
我真係好開心啊，係時候喇
等我而家同你合二為一啦
我覺得呢種係海底暖流嘅退化之路就真
紅豆包
紅豆包…
喂
唔好意思，呢嚿嘢可唔可以回收啊？
新年流流，你唔好玩我啦
我都話咗呢度唔係垃圾場囖
我都唔知係咩問題啊
總之個温度計好似壞壞哋㗎
再對我粗暴啲啦，唔該
除咗我呢個嘢就冇其他
function啊
你仲想拖時間拖到去廣告呀？
我想同你交換一樣，類似台底暖爐嘅嘢
我哋不嬲都唔太鍾意做人口販賣㗎
喂，呢度有件好嘢喎
你咪亂嚟啊，呢一件…
縮喺枱底暖爐，小心甩出得意
早晨啊，阿銀，晨鵲
噉又係𠸏
真係冇晒苦啊
喂
講咗好多次
所以喺枱底暖爐瞓覺會冷親㗎啦
唔該你哋精神啲啦，喺度死蛇爛鱔
頂親都係啊
新年流流點可以搞到
屋企好似垃圾缸噉㗎？
將啲必需品放晒喺掂到嘅
地方就黐住暖爐唔郁
你哋幾個冷極都有個譜㗎
你好煩啊
天寒地凍先會縮喺度吒嘛
難得過年畀人攤頭下都得啩
你日日都攤頭㗎啦，揾嘢嚟講
新伯，我同泰迪亂嚭…
已經決定結為夫婦㗎喇
我哋兩個真心相愛
今生今世都唔會分開
一個就係識黐住暖爐嘅老婆
執到都喊三聲啦
你哋唔好再縮喺枱底亂竇啦
年尾嗰陣又冇出去入貨喎
而家個雪櫃空𠸏𠸏，噉晏晝食咩喎？
是但啦，使乜出去入貨唧？
食包啦，見唔見啊？
呢度有三嚿熱辣辣嘅包啊
好核突啊，你當枱底亂竇係咩啊？
噉咪唔好食囖，唔預你喇
有冇芥辣啊？
梗係有啦
不過喺世界嘅另一邊喎
係噉唯有用牙膏頂住先啦
你哋黐夠線未啊？
新年流流，點可以懶成噉㗎？
郁下啦
雖然係好舒服啊，但係顧晒火喇
自從暖爐嗰陣着咗之後
你哋就黐到佢實一實
咁大個仲係死蛇懶屎
唔該你哋振作啲啦
插蘇呢？
喺邊啊？
呢張枱都冇插蘇𠸏
呢啲大話邊個信啊？
攞出嚟，收埋喺邊啊？
我都話咗呢張嘢唔使插蘇㗎喇喎
你真係當我係傻仔喎
如果唔插電嘅，有乜可能撻得着啊？
你解釋畀我聽吖
撻着個暖爐根本唔使啪掣啊
因為…
我哋幾個…
已經…
冇可能再離開呢度
越…
越襲？
咪住啊，呢個係…
呢個係核彈嚟㗎
噢，好啊
勝者嘅人
就係你哥哥阿邊個終於出現喇
個場可以咁嗨，真係好多謝大家啊
多謝通通
你哋係咪好鍾意通通啊？
鍾意
但係
而家有個問題啊
呢首歌
咩啊，信伯？
咪嘈啦
等陣先啊
點解會噉樣㗎？
係…
係咩嚟㗎？
點解台底會變成噉㗎？
點解台底暖爐下面
會變咗個見唔到盡頭嘅黑洞㗎？
而家先嚟問點解？
台底暖爐不嬲都係噉㗎啦
一吸住就冇可能再甩到身
識得充分利用人類懶散嘅弱點
一旦吸住就甩唔到身嘅暖爐温度
就係佢嘅魔力
從來都冇聽過台底暖爐下面係咁恐怖㗎
唔好再講廢話啦
呢張噉嘅嘢肯定有問題啊
佢吸住我個身就甩唔到喇
呢張咁恐怖嘅嘢你到底喺邊度攞返嚟㗎？
舖頭嘅人話費事拎去掉，咪免費畀我囖
佢設計都唔錯㗎，你都鍾意啊你
似咩計啊？
我只係見到上面貼咗好多驅鬼嘅符咋
唔講好呢，舖頭嘅人話
呢件嘢以前用過嚟封印咩子彈魔王啊
但係擁有者驚魔氣太盛
所以拎咗去舖頭度甩手，咪住啊
你提過呢個人㗎
只係講少咗個「掟」字吒嘛
你擺到明係講緊掟子彈魔王㗎喇
放心啦，應該唔係笛子大魔王嚟嘅
報道嘅人話好似係結他大魔王啊
不過我唔係好記得
淨係接風嘅個大魔王已經夠曬恐怖啦
仲有啊，我肯定呢個唔係重點啊
噉而家即係點啊？
我哋而家係咪要畀個枱底暖爐金箍住啊？
我實踐發對腳出嚟，但係完全踎唔到啊
點收貨啊？
新年流流噉搞法，我哋萬事屋三人組
唔通要成集都黐住個暖爐唔郁？
唔知新年流流會係噉啊
睇怕呢一年我哋都要黐住個暖爐唔郁㗎喇
點可以成年都咁頹廢㗎？
其實有咩所謂吖？
咪畀我哋攬返牌囖
新八，銀紋呢套嘢已經做咗六年㗎喇
雖然啲動漫人物唔會老
睇下個名偵探你就知啦
不過精神面貌我就同個40歲阿叔冇分別
天生一副童顏
嗱，精神上就係地中海，唔止精神上啊
你連外表都變咗地中海啊
我已經覺得好攰喇
個個星期都係諗計攝時間
真係頭都大啊
間唔中揾一集畀我哋攤唞下
都唔係好過份啫
講得冇錯啊，做咗藝文六年
我嘅説話能力已經叻咗好多㗎喇
每個星期都要度橋
我個頭真係就嚟爆炸喇
你個死妹掟有咩資格噉講啊？
我嘅身心都好攰喇
成日要諗法門消時間
點解連地都變咗地中海㗎？
你兩隻嘢而家喺度做咩啊？
今期死款仲算係jump
入面嘅男女主角咩？
收聲啦，講咁多嘢好煩啊
以為休息一年等原作儲夠彈藥噉
我哋動畫組就唔使用原創嚟填數啦
點知最後都一樣要捱落去
呢個故仔嘅原作相連已經出咗
但係同樣內容嘅動畫就拖到而家先出街
點講都唔合理啦
整一集動畫使唔使咁耐啊？
喂，唔好再講喇
你知唔知呢個話題好敏感㗎？
係絕對唔可以公開講嘅動畫禁忌嚟㗎
擺明係動畫組計錯數啦
連細路仔都知道一個故仔嘅原作
係冇可能夠料改編做半個鐘嘅動畫㗎
咁簡單嘅道理都唔明
即係我哋製作組嘅
眼光由始至終都係咁短視
有啲噉嘅製作精神啊，點會唔咩話吖？
總之而家咩都覺得麻煩啦
噉就大鑊喇
呢兩隻嘢而家分明畀惡魔亂龍
勾走咗個魂魄啊
一定要即刻拉返你哋兩個出嚟啊
如果唔係，我都會舐嘢㗎
唔止我哋會出事啊
就連呢套動畫以後都冇得播㗎喇
一定要揾人幫手啊
有人嚟啊，救命啊，快啲救我哋啊
我哋而家個個都郁唔到啊
唔該你自己開門入嚟啦
做咩啊？
係咪有咩麻煩事啊？
新八，阿奎先生
點解會搞成噉樣嘅硬銀？
你明明係個武士嚟𠺢嘛
新年流流點可以咁hea㗎？
你知唔知醜㗎？
阿奎先生，請你聽下我哋解釋先啦
收聲啊，藉口留返拜山先講
我唔係講藉口啊，請你聽我解釋啦
因為我哋三個突然之間…
我唔係阿奎
係假犯
凍死人咩？
一瞬間玩化成地中海？
衰人，我早就叫你聽我講㗎啦
點解一入人哋屋企就黐住枱底暖爐㗎？
仲有啊，你做咩無啦啦都變埋地中海啊？
嘩，近期天氣真係好凍啊
呢個時候都冇咩可能搞到啲
咩羊兒活動㗎喇話時話吖
我覺得近排搞羊兒活動嗰陣
梗係有好多阻滯，好似個天唔想我搞噉
腰骨又痛喎，保險又唔cover喎
加上成日都撞到啲可怕嘅怪物
呢啲就係而家嘅羊兒三苦
你喺度講咩啊？
講真吖，我真係好羨慕你㗎，阿銀
我覺得係時候好似你噉揾
返份正職撈下先得喇
算啦，而家你撈便飯都死𠸏
啲經濟咁鬼差
喂，而家唔係大叔同學會啊
我哋同期嘅老友只係
得版本一個撈得起㗎咋
高杉已經自暴自棄
算數啦，鬼叫佢屋企本身就係大把錢啦
我哋呢啲矮民
點樣搏殺都冇可能好似
啲有錢仔咁富貴㗎啦
情況就係噉喇
所以我哋一定要腳踏實地
為將來打算下
一於回歸台底暖爐嘅懷抱呢？
回歸乜嘢懷抱啊？
唔好講到好似返鄉下噉啦
但係你唔再諗住同高參決一高下喇咩？
你話高參？
邊個高參啊？
好耐冇見喇喎，冇晒印象啦，不如噉啦
我哋一於上科林槍碎佢
就當係做個了斷啦
用噉嘅方法必須係了斷啊
噉又係啊
撞到呢個人又要講返楊怡活動嘅歷史
真係麻煩啊，噉你有咩打算啊？
仲有咩好打算呢？
你又點啊？
到底我哋過去出咗啲咩問題呢？
咪係囖
收聲啊
你哋講夠喇
點解淨係識講埋晒啲廢話㗎？
唔得啊
再係噉落去呢個時段會變埋做旅遊節目㗎
有冇人啊？
救命啊
哎吔，新霸做咩嘈喧巴閉啊？
係咪發生咩事啊？
家姐，救兵壞…
新年流流居然咁人齊
真係好熱鬧啊熱鬧？
呢個只係地中海地獄啊，家姐啊
你千祈唔好黐埋嚟我哋度啊，一黐埋嚟
就甩唔到身㗎喇
乜嘢都會畀佢吸晒
你睇下銀衞嘅女主角變成咩死款
點解你唔早啲同我講啊？
邊位啊？
多咗個大叔𠸏？
我就嚟激到爆血管喇成日
揾我做埋晒啲騎呢嘢
個死人導演有冇當過我係人㗎？
黐線㗎，點解家姐可以連世界都變埋㗎？
又多咗個大叔喇，家姐你唔好食住
聽我講埋先啦，好冇？
阿妙
救邊位？
而家唯有靠你救命喇，唔該你幫下手啦
有情人終成眷屬
我哋終於可以喺埋一齊喇，成咩眷屬啊？
兩個大叔坐埋一齊有咩意義喎？
我真係失敗
係噉啦
今日我哋放低性別呢啲
世俗嘅嘢好好噉攤討下啦
你哋兩個仲分咩男女啊？
兩個都大叔吒嘛
不過，坐喺呢度有種奇怪嘅感覺
枱底暖爐好奇妙
只要可以同阿妙一齊黐喺呢度唔分開
噉就算係男係女我都覺得冇所謂喇
都話你哋係大叔囖
我都覺得一樣
而家慢慢開始覺得
服唔服兄道場都冇乜所謂
呢度同道場係完全唔關事㗎
老實講吖，銀魂已經播咗咁耐
我覺得到咗極限㗎喇
唔理係道場又好定係我細佬又好
唔好用咁輕鬆嘅語氣講咁可惜嘅內容啊
年紀輕輕就要孭住
粒大毒瘡起身又真係幾難捱𠸏
你話邊個毒瘡啊？
雖然把口就話兩者都係合力復興道場
大家即係夜長一做夜做
細佬就油手好閒無所事事
可唔可以唔好講得咁難聽啊？
聽講佢唔止油手好閒啊
仲專搞埋啲雜碎嘢搞到
身邊嘅人都好煩𠻹啊
佢何止係毒瘡啊，直情係癌細胞
你當自己係專講是非嘅老闆呀？
噉算係學習武士道精神咩？
成日都見佢懶懶閒噉
就好似某啲人口口聲聲話要做歌手
但係永遠唔會參加試音
淨係喺路邊賣唱嘈喧巴閉嘅
路邊賣唱得罪你咩？
你想死呀？
既然係噉，不如修心養性
黐住枱底暖爐
為自己犯嘅罪孽靜思己過啦
冇錯啊，大家都應該攤唞下
噉樣落去好唔掂啊
你哋一個二個全部變晒大叔喇
仲有冇救世主可以救下我哋啊？
神馬？
絕對唔使擔心㗎
會死蛇爛線嘅人唔止得佢哋幾個㗎
邊度捐出嚟㗎？
你變佛寺救世主啊
即係世上最冇得救嘅人咋
你哋兩個簡直就係天生地中海嘅廢柴
其實我都一樣覺得做女色魔係件好攰嘅事
我哋兩個都覺得應該洗脱呢個形象
由暖爐底捐出嚟，仲夠膽講啲噉嘅嘢？
一直以嚟，我為咗得到嗰個人嘅愛
曾經搞盡腦汁，用盡一切方法去討好佢
就算畀佢嗌我豬乸我都唔會介意
不過最近已經冇咁好心機喇
佢係好想我出多啲場
但係我對佢已經冇以前咁大興趣喇
根本就冇人想你出場
雖然仲見到呢個人
但係以前對佢嘅熱情而家已經冇晒喇
我都明𠸏
不過我嘅立場同你就啱啱調返轉啊
死纏爛打我不嬲都好熟手啊
但係而家到我畀人纏住
硬係覺得周身唔自在
邊個得閒纏住你啊？
仲有啊，你明明係個大叔
點解講嘢好似個女學生噉㗎？
係呀？
即係追人嘅人同畀人追
嘅人都已經筋疲力盡
噉又係𠸏
話晒我都係過來人完全明白大家嘅感受
每次合埋眼都只會
回憶起以前你追我趕嘅日子咪住啊
阿奎先生，你由頭到尾都係畀人追咋喎
走夾唔透嗰個永遠都係你啊
係噉，等我哋今日都忘記一切
一齊死成爛線下啦，好冇？
咁厚面皮，一嘢推晒自己嘅罪孽？
噉又係𠸏
係甄選組又好，係揚言自恃都好
今日我哋兩個都要
死蛇爛鱗返餐，講到懶有型噉
只係兩個廢人喺度互相安慰吒嘛
哦，原來今日咁人齊呀？
嘩，你咁遲㗎，長谷川
唔好意思啊
你未坐埋你都已經地中海
最死蛇爛鱗嘅就係佢啊
做咩你會話佢遲㗎？
你要約呢條友咩？
好喇，既然已經人齊
我哋就開始死蛇爛鱗啦
你哋噉即係點啊？
新年留留呢班廢柴點可以
攤喺度咩都唔做㗎？
喂
呢套動畫嚟㗎
郁下啦
你哋係咪搏炒啊？
唔好意思啊
喂，老友，我啲頭髮畀你噴到飛起晒喇
喂，定春
你可唔可以縮過少少啊？
我呢邊好迫，想轉身都完全轉唔到啊
咪推啦，我呢邊都好迫㗎
真係唔好意思喎
完全冇辦法避開啊，梗係冇可能啦
白痴
鬆開啊
你成日逼住我喺度搞到
我連轉身都轉唔到啊
你哋唔好再亂噉擺咁花頭啦
你哋真係唔知事啊
你哋嘅事我一時都唔使理啊
你唔好亂咁講啊，想殺我啲嘢
你都係眼癡㗎啦，我做咩走人啊？
唔好咁霸道吖，你
我忍咗咁耐，你唔好走啊，唔好走啊
收聲啦，你都係外人嚟㗎咋
唔好講喇，搞掂呢隻鎖定嘅狗先啦
你哋放肆啊，唔好畀錢啊
香到我嘅知嘢，唔好畀錢啦，收聲啦
實驗已經分唔到喇，呢個係咩驢嚟㗎？
喂喂，好痛啊，你唔好再畀錢佢踢啦
我哋頭先…
喂，細八
重生晒嘅角色真係好煩
對唔住啊
変わりゆく中で変わらずあるもの
ただ一つ揺るぎない絆
重ねた月日に交わした言葉を胸に約束の島で
死板性気がした云ま
共演この歌を黒
あれからどんな日々を
重ねて過ごしてきたんだろう
ロックでもないやつばか揃いも揃うぜ
経験妙な科学変化
俺ら出会うべくして出会ったんだろうな
思い出せはせへこんでたおまえあのためになであつまり
じゃがしきっていたフラレヴァンマシ男らきのあと照れくさそうに
立ち上がるため言えこの絆を永遠
朝までくびれていた笑い声，今もずっと
色褪せない日々の記憶が
この胸に火を灯す